# session 27

#nodeがはいっているか確認
node -v

#npm packageを作成する環境を作成
npm init

>>package.jsonが作成される

#sass compilerをインストール
npm install node-sass --save-dev

installしたライブラリがpackage.jsonに反映され、
node_modulesフォルダが作成され、インストールされたファイル群が作られる。

以下を実行すると、package.jsonのcompile:sassの「 "node-sass sass/main.scss css/style.css -w"」が実行される。
-wはKeep watchingすること
npm run compile:sass
>>sassからstyle.cssが作成される。

#以下live serverをグローバルパッケージにインストールする。ことで、常にSass compilerを実行してくれる。
-gでインストールしたので、node_modulesでなく
npm install live-server -g